(Episode 85)
Ano bang pinag-iisipan mo?
Nag-iisip lang ng ilang bagay.
Nag-aalala ka ba tungkol sa
pagpapaalis sa iyong panganay na anak na babae?
Wala na siyang kinalaman
sa kumpanya.
Ibalik mo siya noon.
Bakit ako? Isa siyang walang utang na loob.
She's messed with me
at paulit-ulit na sinasaktan ang kumpanya.
Ngunit siya ang may pinakamalaking stake pagkatapos mo.
Siya ang pangalawang pinakamalaking shareholder.
At isa pa,
bahagi siya ng pamilya ng may-ari.
Iyon ang dahilan kung bakit dapat siyang gumawa ng mas mahusay.
Nakakainis isipin pa lang.
Sinaksak ako
sa likod ng pinaka pinagkakatiwalaan ko.
Kung si Ji Seop lang,
sana tinalikuran ko na.
Ngunit ito ang pinakamasamang uri ng pagtataksil.
Pagkatapos ay dapat mong putulin siya nang buo.
Sa ganoong paraan, hindi niya masasabing
sa kanya ang kumpanya para kunin.
Sinabi niya iyon?
Kay Se Ri.
Sinabi niya na dahil ang testamento ay ginagawa siyang
acting chairman kapag wala ka,
hahabulin niya ang posisyon mo balang araw.
Kaya dinala niya ang aking kalooban, di ba?
Kaya naman nag-aalala ako.
Inilagay mo ba talaga iyon sa iyong kalooban?
Siya ay matakaw na para sa pagkapangulo,
at gusto lang niyang kontrolin ang kumpanya.
Kaya nag-aalala ako.
Sino ang nakakaalam kung ano pa ang maaari niyang gawin.
At kung may mangyari sa iyo...
Iniisip niya kung wala na ako, kanya na si Mingang?
(Tagapangulo Min Doo Sik)
Kaya't sinubukan niya
akong ipadala sa nursing home na iyon.
Iyon ang iniisip niya.
(Tagapangulo Min Doo Sik)
Hoy, Lawyer Park, ako ito.
Tumatawag ako tungkol sa aking kalooban.
Sa tingin ko oras na para gumawa ng ilang mga rebisyon.
Hoy, Lawyer Park. Anong meron?
Hiniling lang ni Chairman Min
na amyendahan at manotaryo ang kanyang kalooban.
Ano ang pinagsasabi mo?
Bakit ang biglaang pagbabago sa kalooban?
Paano ko malalaman?
Maaaring nagkaroon siya ng pagbabago ng puso.
Partikular ba niyang sinabi
ang gusto niyang baguhin?
Gusto niyang tanggalin ang sugnay
na nagsasaad na kapag wala siya,
ang kanyang panganay na anak na babae ang papalit
bilang acting chairman.
ano?
ano sabi mo
Sinabi ba talaga yun ng tatay ko?
Siya ay naka-iskedyul ng isang pulong
sa Lawyer Park para sa susunod na linggo.
Darn it.
Magkita-kita tayo doon ngayon din.
papunta na ako.
Bakit gusto niyang i-revise
bigla ang kanyang kalooban?
Sa tingin mo ba hindi siya pinagbigyan ng babaeng iyon ?
Hindi. Ang tanging nakakaalam tungkol sa
sugnay na iyon ay ang tagapangulo, ako,
at ikaw.
Kung hindi siya,
ibig sabihin sa sandaling pinaalis niya ako,
sinamantala niya ang pagkakataong baguhin ang kalooban.
Two of a kind, di ba?
Hindi iyon ang punto sa ngayon.
Kung binago ang kalooban,
hindi na ito mababawi.
Iyon na ang huling pag-asa namin.
Kaya gumawa ng isang bagay!
Tatayo ka na lang ba diyan
at manonood?
Mamamatay na ang tatay ko sa wakas.
Hindi, kahit na bago iyon, kung sa ilang kadahilanan
ay hindi niya magampanan ang kanyang mga tungkulin bilang chairman,
Ako dapat ang acting chairman para sipain siya palabas
at kunin ang kontrol ng kumpanya, tama ba?
Gusto mo bang makita akong bumaba ng ganito?
Kung bababa ako, ikaw din Kim Sun Jae.
May isang paraan.
Ano ito?
Para pigilan siya sa pagbabago ng kalooban...
at maibalik ka,
ito ang huling card na kailangan kong laruin.
Ano na ito?
Pero may isang kondisyon muna ako.
(Pamamahagi)
Sabi nila, ang krisis ay lumilikha ng pagkakataon.
Ngayon sa wakas naiintindihan ko na kung ano ang ibig sabihin nito.
Tungkol kay CEO Min Kyung Chae...
Iiwan mo ba siya sa lamig?
Sa palagay mo ba ay nasa anumang posisyon ka
para sabihin iyon?
Malaking bahagi ka ng dahilan kung bakit
siya tinanggal.
Kung pinayuhan mo siya nang maayos,
magiging mawalan ba siya ng kontrol?
Kailangan mong sabihin sa mga tao
ang mahirap na katotohanan kung minsan.
Ang gagawin mo lang ay tumayo at sumipsip sa kanya,
sinasabi lamang sa kanya ang gusto niyang marinig.
I'm tempted to fire with her,
pero pinipigilan ko.
Pagkatapos ay huwag magpigil.
Sige paalisin mo na rin ako.
ano sabi mo
Tao ako ni CEO Min,
kaya wala akong hindi gagawin para sa kanya.
Kaya naman sinusubukan kong pigilan ka
sa pagbabago ng iyong kalooban.
Paano mo nalaman ang tungkol diyan?
Chairman Tae ng Yangmi Construction...
kasalukuyang iniimbestigahan
ng mga tagausig.
Chairman Tae? Bakit, biglaan?
Dahil pinagtaksilan siya ng kanyang slush fund manager .
Isang conglomerate head na lumilikha
ng ilegal na slush fund.
Kapag lumabas ang ganyang kwento,
sino sa tingin mo ang mas masasaktan?
Ang pinuno ng kumpanya?
O ang kababata na namamahala lang nito?
So sinasabi mo bang matatapos ako
tulad ni Chairman Tae?
Tingnan mo itong punk.
How dare you threaten me!
Kaya ano ang iyong punto?
Gaya nga ng sinabi ko, lalaki ako ni CEO Min,
at walang hindi ko gagawin para sa kanya.
Itigil ang mga pagbabago sa iyong kalooban...
at ibalik siya bilang CEO.
Sino siya sa palagay niya,
nagbabago ang kanyang kalooban?
Iyan na ang huling linya ng buhay ko.
Paano ito napunta?
Naging maayos naman.
Pumayag talaga ang tatay ko
na huwag baguhin ang kalooban?
Kapag itinakda ko ang aking isip sa isang bagay,
ginagawa ko ito.
Paano mo nahawakan iyon?
Gumawa ka ba ng isang uri ng mahika?
Ngayon, kailangan mo akong bigyan ng sagot
tungkol sa aking mga tuntunin.
Ang iyong mga tuntunin?
pakasalan mo ako.
pakasalan kita?
Pagkatapos nating ikasal,
maaari nating gawing tunay na powerhouse ang Mingang Distribution
.
Aalisin natin ang mga peste tulad
nina Lucia at Moon Tae Kyung.
At para kay Min Soo Jung, Min Ji Seop,
dudurugin natin sila at ang kanilang family ties.
Dapat nating ipakita sa mundo
na ang bagong may-ari ng Mingang...
magiging Min Kyung Chae.
Pupunta ako diyan para tulungan ka.
Mukhang isang magandang deal para sa iyo,
hindi mo ba sasabihin?
So, ano ang sagot mo?
ayos lang.
Ano ang hindi ko gagawin
para maging may-ari ng Mingang?
Ang punk na iyon, Lawyer Kim...
Hahawakan niya talaga 'to
sa ulo ko?
Ano ba kasing lalim ng iniisip mo?
Napagpasyahan mo na ba
kung ano ang iyong gagawin tungkol sa iyong kalooban?
Yan ang nagpapasakit ng ulo ko.
Bakit? Desisyon mo yan.
Sinong pipigil sayo?
Naipit ako sa pagitan ng isang bato at isang matigas na lugar.
Masyadong kumplikado
para sabihin sayo ang lahat.
Mas gugustuhin mong putulin ko na lang
si Kyung Chae, di ba?
Mahalaga ba talaga ang gusto ko?
Hindi ko sinasabi ito...
dahil may sama ng loob ako
sa panganay mong babae.
Oo, nakakainis ang ginawa niya sa akin,
pero ang hindi ko talaga mapapatawad...
ay na sinubukan niyang tanggalin ka
para maging acting chairman.
yun lang.
Sino ang nakakaalam kung ano ang susunod niyang susubukan na hilahin?
Ngunit dapat mong gawin ayon sa nakikita mong angkop.
Kung nakatali ang iyong mga kamay, ano ang magagawa mo?
Wag mong kalimutan ang sinabi ko sayo.
Na ang kumpanya ay pag-aari ko.
At naalala ko ang iyong kaarawan.
Paano ko makakalimutan?
Birthday ng sarili kong anak.
Nawala lang sa isip ko.
Hindi ko talaga nakalimutan.
Hindi ko makakalimutan ang iyong kaarawan.
Hindi pagkatapos ng ibig mong sabihin sa akin.
Anong ginagawa mo dito sa labas?
Paakyat lang ako para humingi ng paumanhin
sa hindi ko nakuhang kaarawan mo.
Hindi mo kailangang humingi ng tawad.
Ano ang pinagsasabi mo?
Ako ang iyong ina,
at na-miss ko ang iyong kaarawan.
Syempre sorry.
Balik na tayo sa kwarto mo.
Huwag mong ilagay ang mga kakaibang ideya
sa ulo ng aking anak.
Halos hindi niya napagsama-samahin ang kanyang pagkilos,
and I don't want her ending up
like her cruel sister.
"Malupit ate?"
Isang kapahamakan kung siya ay naging isang taong
gagawa ng kahit ano...
para makuha ang gusto niya.
Hindi ka naman magpapanggap na hindi mo alam
kung ano ang ginawa mo sa akin diba?
Hindi mo kailangang maglakad
sa mga kabibi sa paligid ko.
Hindi ako galit sayo.
Naaksidente ako
dahil sa isang prank text na may nagpadala sa akin.
Medyo nabaliw ako noong araw na iyon.
At dito ko naisip na galit ka sa akin.
Kaarawan mo noon.
Isang taong kilala ko...
may parehong kaarawan din.
WHO?
Ito ay dapat na kapalaran.
Paano ako magkakaroon ng parehong kaarawan
sa ibang tao?
Sino ito? Ito ba ay isang taong kilala mo?
Gusto ko silang makilala.
Kung ipinanganak ka sa isang normal na pamilya...
at pinalaki ng normal, mapagmahal na magulang,
magiging iba ang mga bagay?
Saka baka hindi mo ginawa
ang kahindik-hindik na bagay sa Mi So ko.
Naiinis at naiinis pa rin ako sayo.
Pero sa dami ng ginagawa ko...
Ano ang iniisip mo?
Ito ay wala.
Makakasama mo ulit ako mamayang gabi ha?
Oo.
Anong ibig mong sabihin...
kapag sinabi mong
nagbago na ang isip ni Chairman Min?
Malapit na niyang baguhin ang kanyang kalooban
anumang segundo,
pero ngayon nagdadalawang isip siya.
May bumubulong sa tenga niya.
At hindi ko na kailangang banggitin
kung sino ang isang tao.
Kaya ano ang gagawin natin ngayon?
Sa maruming pera na ito, sina Min Doo Sik
at Kim Sun Jae ay nasa iisang bangka.
Sila ay sobrang gusot,
ni hindi kayang putulin ang isa pa.
Ang pagsisikap na humimok sa pagitan nila
mula sa labas ay isang mahabang pagkakataon,
kaya kailangan nating samantalahin
ang isang crack mula sa loob...
at gawing turn on ni Chairman Min si Kim Sun Jae.
Posible ba iyon?
May isang paraan.
Paano kung ipaalam natin
kay Chairman Min Doo Sik...
na si Kim Sun Jae ay nag-iingat
ng double ledger?
Noong nakaraang pagkakataon, napansin mo ang mga pagkakaiba
sa cash flow at pondo ng Mingang...
at sinabing walang malinaw na ebidensya.
Kaya naman kailangan nating gawing Chairman Min...
mag-isa kang maghinala kay Kim Sun Jae.
Iyan ay magiging mahusay,
kung maaari nating gawin ito,
ngunit mayroon bang paraan upang gawin iyon?
may idea ako.
Oo, magkikita tayo doon.
papunta na ako.
Mukhang napaka-busy mong tao.
Mayroon bang tuntunin laban sa pagiging abala ko?
Akala mo ba magmo-mope ako sa isang sulok
dahil lang sa tinanggal si CEO Min?
Ang iyong dating amo ay napilitang lumabas,
at nasa trabaho ka
tulad ng ibang araw.
Medyo nagulat lang ako.
Kailangang hawakan ng isang tao ang kuta.
Paano ko pa po protektahan si Mingang?
Nasa
napakadelikadong sitwasyon ngayon si Mingang...
sa lahat ng mga impostor na ito ay kumikilos
na parang pagmamay-ari nila ang lugar.
Nang ma-dismiss si CEO Min
dahil sa lahat ng mga iskandalo na iyon,
Naisip ko na hindi ito magiging posible
kung wala ang iyong tulong, Lawyer Kim.
Ibig kong sabihin, kapag ang iyong boss ay gumawa ng isang masamang pagpili, ang
iyong tungkulin ay pigilan sila,
hindi nakikipaglaro.
Tumingin dito, Direktor Moon Tae Kyung.
Sino ka para pag-usapan ang "masamang desisyon?"
Mula sa kinatatayuan namin,
hindi kami ang may mali.
ikaw ay.
Kahit sino ay makakakita sa iyo na sapilitang pinaalis ang tagapagmana.
Ang posisyon ng CEO ay ipinapalagay na lehitimong
may pag-apruba ng Lupon ng mga Direktor.
Ibig mong sabihin ang posisyon na nakuha mo
sa pamamagitan ng pagbabanta sa mga direktor?
Kung natatakot silang ma-blackmail,
wala silang ginawang masama.
Nawala ba sa iyo ang simpleng konsepto na iyon?
Tingnan natin kung sino ang huling tumawa.
- May pupuntahan ka ba?
- May appointment ako.
Aalis ba si Kyung Chae?
May aasikasuhin daw siya.
Oh, pakiusap.
Ano ang dapat gawin ng isang taong walang trabaho?
Goodness,
may malaking problema ngayon si Kyung Chae.
Hindi siya pwedeng manatiling walang trabaho
nang ganito habang-buhay.
At hindi siya makakakuha ng trabaho
sa ibang lugar.
Alam ko ang lahat tungkol dito.
Ang aking asawa ay tinanggal din ng kanyang ama
at walang trabaho.
Paano mo maikukumpara si Ms. Kyung Chae
sa vice director?
Bakit hindi ako dapat?
Alam mo, napansin ko...
ikaw ay may banayad na paraan
ng pagtingin sa aking asawa.
Ms. Kyung Chae...
ay babalik sa kanyang mga paa sa ilang sandali.
Babalik siya, bawiin ang posisyon ng CEO,
at magiging may-ari.
Goodness, nakakatuwa.
Naglayag na ang barkong iyon.
Paano siya makakalaban
sa isang tao...
sino ang inaprubahan ng Lupon ng mga Direktor
bilang CEO?
Talaga bang sinasabi mo na
nagpasya si Itay na huwag baguhin ang kanyang kalooban?
Parang ganun.
Paano mo nahawakan iyon?
Tinakot mo ba siya?
Ngunit hindi siya isang taong
susuko sa mga pagbabanta.
Hindi iyon ang mahalaga sa ngayon.
Sa ngayon, kailangan nating i-secure
iyon sa lahat ng paraan...
para maging
acting chairman ka.
Kailangan natin.
Hanggang kailan kayang hawakan ng tatay ko
ang posisyong iyon?
Kaya nating maghintay hanggang sa mamatay siya,
o isang bagay na hindi inaasahan ay maaaring mangyari
bago iyon.
Kahit anong mangyari,
dapat naming i-secure ang iyong posisyon
bilang acting chairman sa will.
Tandaan, ito lang ang paraan para
malagpasan natin ito.
Tayo?
Oo. sa amin.
Simula ngayon, magkasama na tayo dito.
Hey there, sa lahat ng aming kahanga-hanga
at minamahal na mga customer!
Ako ang may-ari, Oh Pan Sool!
- Kumusta ang lahat ng lasa?
- Oo, ito ay masarap.
salamat po. Sana ay ayon sa gusto mo.
salamat po.
Yeon Ah, ngayon ito ay personal na serbisyo.
Dapat mo ring subukan ito.
ano? Ako?
Ano ang problema? nahihiya ka ba?
Parang nahihiya?
Hindi yun.
Kaya lang
kung ganito tayo gumagala,
Nag-aalala ako na maiistorbo namin ang mga customer
habang kumakain sila.
- Ito ay hindi nakakagambala sa lahat.
- Hoy, halika dito.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Itigil ang paggawa ng katangahan sa iyong sarili.
Iniistorbo mo ang mga customer namin
habang kumakain sila.
Ano sa mundo ang sinasabi mo?
Hindi mo ba sila nakita kanina?
Lahat sila ay nagsabi na ito ay mahusay.
Ang sabi nila ay
nadagdagan ang kanilang gana nang makita ako.
Anong kalokohan itong pinagbubuga mo?
Kung may nakakita sa bulok mong mukha
habang kumakain ng masaganang pagkain,
mawalan sila ng gana.
Hindi ko alam kung paano ka naging clueless
sa sarili mo.
ano? "Bulok na mukha?"
Ikaw na natuyot na matandang sibol!
Isa ako sa nangungunang tatlong pinakagwapong lalaki
sa lugar na ito.
"Kulot-kunot na sibol?"
Dapat patay na lahat ng gwapong lalaki nun.
Manahimik ka kung wala kang alam,
maganda kong asawa.
Malapit na akong maging abala sa negosyo...
na hindi ko magagawa ito
kahit gusto ko.
Mayroon akong board meeting
sa Mingang Distribution,
at nag-aayos ako ng isang espesyal na pagpupulong
tungkol sa isang bagong pamumuhunan.
Kaya determinado kang mamuhunan nang higit pa
sa mga stock?
Dapat tumutok ka sa stock ng Mingang
na mayroon ka na.
Ako na ang bahala, so enjoy
the shamanic ritual show with rice cakes.
Nagsisimba ako,
kaya hindi ako nanonood ng mga palabas na iyon.
At talagang ayaw ko sa mga rice cake.
ayos lang. Pagkatapos ay manood ng sermon
at kumain ng tinapay.
Ito ang mga cash flow statement ni Mingang
at mga ulat ng pondo mula sa finance team.
At bakit mayroon kang mga ito?
Nakatanggap ako ng tip.
Hindi ko masyadong inisip ito noong una,
ngunit tiningnan ko ito kung sakali,
at natuklasan ko
ang ilang kahina-hinalang pangyayari.
"Mga kahina-hinalang pangyayari?"
Makakakita ka ng mga pagkakaiba sa mga
pahayag ng daloy ng salapi at mga ulat ng pang-araw-araw na pondo.
Ito ay nagpapatunay na may nangungurakot ng pondo
kay Mingang.
Hindi ito maaaring gawa ng isang tao lang.
Dapat may nag utos...
at isang subordinate sa loob
na namamahala nito.
Alam ko kung ano ang iyong ipinahihiwatig,
kaya kukunin ko ito mula rito.
Parang hindi ka nagulat.
Inaasahan kong magagalit ka.
Ang pagbuo ng Mingang sa kung ano ito ngayon,
mas malala pa ang pinagdaanan ko kaysa dito.
Ito ay hindi nakakagulat.
Kung, tulad ng sinabi mo, may
nakikialam sa pera ng kumpanya,
Hahanapin ko lang sila at babayaran ko sila.
Huwag ka nang makisali pa.
Lumayo ka diyan.
Ngunit sino ang impormante?
Nakatanggap ako ng anonymous na tip,
kaya natatakot akong hindi ko alam.
Papunta na ako sir.
Alam mo, noong nasa States ako,
nagkaroon ng insidente kung saan ang isang legal na miyembro
na pinagkatiwalaan ng mga may-ari...
nilustay ang dirty money ng kumpanya.
Tila banta niya ang chairman,
sinusubukang ibagsak siya kasama niya.
Bukod, ito ay maruming pera,
kaya hindi nila siya maisumbong
o makasuhan.
Talagang naghihirap ang chairman
tungkol dito noon.
Syempre, dito sa Mingang,
Sigurado akong walang
mangyayaring ganyan.
Bakit nangyayari si Manager Gong
tungkol kay Kyung Chae...
ibalik ang posisyon ng CEO?
Halos atakihin ako sa puso sa narinig ko.
Si Manager Gong ay palaging nagdadabog
kay Kyung Chae.
Iisipin ng sinumang hindi nakakaalam na
sila ay mag-ina.
Ngunit, mahal,
gusto mo o hindi, si Lucia ang CEO ngayon.
Ibig sabihin,
nasa kamay niya ang buong career mo.
Oo, medyo marami.
Pagkatapos ay kailangan mong makuha ang kanyang mabuting panig.
Kailangan mong mapabilib siya ngayon
kung gusto mo ang promosyon na iyon.
Iyon ang dahilan kung bakit sinusubukan ko ang aking makakaya
upang gawin iyon.
Sa tingin mo, ang pagsisikap lang ay gagana?
Kailangan mo ng totoong diskarte.
Kaya, ano ang gagawin ni Soo Jung?
Tiyak na may plano siya, tama?
Bakit kayong dalawa pumasok sa kwarto ko?
Ano ang gagawin mo ngayon?
Tapos na ang panahon ni Min Kyung Chae,
at nagsimula na ang panahon ni Lucia.
Kailangan nating malaman kung paano mabubuhay ito.
Alamin kung ano?
Gagawin lang namin ang sinabi sa amin.
Hindi ganoon ang trabaho, Soo Jung.
Parehong
nasa kamay niya ngayon ang kapalaran ng asawa ko.
Kaya gusto mong sipsipin na lang natin si Lucia?
Sipsipin mo? Baka kailangan pa nating gawin
ang higit pa riyan.
Sa ngayon, napupunta ang sinasabi ni Lucia.
Sa tingin mo papanig ba tayo ni Ama?
Kahit paalisin kami ni Lucia sa kumpanya
tulad ng ginawa niya kay Kyung Chae,
hindi siya magsasabi ng isang silip.
Bigyan mo lang ako ng isang minuto.
Sinusubukan kong isipin
kung ano ang dapat nating gawin.
Para sa pag-iyak ng malakas!
Paano tayo napunta sa puntong...
kung saan kami nag-aalala na
ma-kick out sa aming kumpanya?
Paano si Kyung Chae?
Nakahiga na lang ba siya?
Sa palagay mo ba ay may napakatalino siyang plano?
Malamang awkward lang
para sa kanya sa bahay,
kaya nasa labas lang siya at halos lahat ng oras.
May isang insidente kung saan ang isang legal na miyembro
na pinagkatiwalaan ng mga may-ari...
nilustay ang dirty money ng kumpanya.
Tila banta niya ang chairman,
sinusubukang ibagsak siya kasama niya.
Bukod, ito ay maruming pera,
kaya hindi nila siya maisumbong
o makasuhan.
Talagang naghihirap ang chairman
tungkol dito noon.
Si Lawyer Kim kaya ang ibig niyang sabihin?
Hindi, imposible iyon.
Kahit umasta siya na parang lapdog ni Kyung Chae,
wala siyang lakas ng loob
na hilahin ako ng ganyan.
At muli,
siya yung tipong may takip na pagbabanta
kahit sa akin.
Hinihintay ba niya akong mamatay
para gamitin ang kalooban...
at gawing chairman si Kyung Chae,
habang siya ay nakakakuha ng pinakamataas na posisyon para sa kanyang sarili?
Sandali...
Pero bakit napakalaki ng halaga?
Sigurado akong hindi ganito karami
noong tiningnan ko ang ledger.
pwede kaya?
Oo, Chairman.
Ngayon pa lang?
Oo, sir.
Gusto mo ba akong makita, ginoo?
Ipaliwanag ito.
Hindi ako sigurado kung ano ang gusto mong ipaliwanag ko.
Tiyak na hindi ka nagtatanong
tungkol sa pagkakaiba.
Syempre hindi ko kinukuwestiyon.
Ito ay sa aking mga order.
Mga account na hiniram na pangalan, pagbabahagi ng maling pangalan,
shell corporations,
ang slush fund ledger...
Sinabi ko sa iyo na magnakaw ng mga pondo sa anumang paraan
at pamahalaan ito nang buong lihim.
Iyon ang aking mga tagubilin.
Saka ano naman ito bigla?
Pero kapag pumupunta ka sa bahay ko
minsan sa isang buwan...
para ipasuri sa akin ang slush fund ledger,
Sigurado akong hindi ito ang mga numerong
ipinakita mo sa akin.
Maaaring nakakalimutan ko ang iba pang mga bagay,
ngunit hindi ko nakakalimutan ang mga numero.
At sinasabi ko sa iyo,
ang mga numero ay iba.
Lolokohin mo ba ako at ipagluluto mo ang mga libro?
Nagkaroon ako ng pagkakataon sa isang walang katulad mo
dahil lang sa matalino kang pag-iisip,
at sasaksakin mo ako sa likod ng ganito?
Wala akong ideya sa sinasabi mo.
Hinayaan ko pang dumausdos kapag naging mayabang ka
at nakalimutan mo ang pwesto mo.
Ngunit iyon ay dahil lamang sa iyong katapatan
kay Kyung Chae, hindi isang tagalabas.
Kapag ang brat na iyon ay pagkatapos ng chairmanship,
sa halip na subukang pigilan siya,
pinagbantaan mo ako.
At ngayon nag-iingat ka
ng pangalawang hanay ng mga libro?
Ang pangalawang hanay ng mga libro?
Nakakatawang akusasyon yan.
Makikita natin kung gaano ito katawa
kapag sinusuri ko ang aking sarili.
Inosente ako, Chairman.
Paano ako mangangahas na ipagkanulo ka
at lumikha ng pangalawang hanay ng mga libro?
I was going to let it all go.
Kahit na sinusubukan mong ilagay ako sa isang tahanan ng pangangalaga,
at ang iyong kalunos-lunos na pagbabanta sa kalooban.
Hangga't pinamamahalaan mo ang ledger,
Naisip ko na mas kapaki-pakinabang ang pagpapanatili sa iyo.
Tagapangulo.
Dalhin ang ledger sa akin bukas.
Sabay nating daraanan,
linyang linya.
Kapag nalaman kong nag-skimming ka ng pera,
magsisisi ka.
Paano nalaman ng tusong matandang soro na iyon?
Anong gagawin ko? Mukhang patay na patay siya dito.
Kung malalaman niya ang totoo,
ipapaalis niya ako ng walang bakas.
(Pamamahagi)
Bakit ka malikot sa pagmamaneho?
Hindi kagaya mo.
sino ka ba
Nasaan si Mr. Kim?
Ihinto ang sasakyan, ngayon na!
sino ka ba
Ako ito, Chairman.
Manahimik ka lang at hindi ka masasaktan.
Iikot ang sasakyan na ito ngayon din!
Sabi ko, tumahimik ka.
O masasaktan ka.
Ikaw punk...
Darn it!
Bitawan mo ako! Lumayo ka sa akin!
Hayaan mo na!
Bitawan mo ako, mga punk!
Ano ito? Bitawan mo ako, mga punk!
Hayaan mo na!
Saan mo ako dadalhin this time?
Ito ay sa iyong pinakamahusay na interes
na pumunta nang tahimik.
Kung gagawa ka ng eksena, masasaktan ka.
Sa tingin mo ba ay
makakatakas ka dito?
Tahimik lang tayo.
- Tingnan na nakarating siya doon nang ligtas.
- Oo, ginoo!
Ikaw punk! Alisin mo ang iyong mga kamay sa akin!
Ikaw punk!
Kaya lang, Min Doo Sik.
(Ang Babaeng Lumamon ng Araw)
Sa tingin mo papakawalan ko ito?
Sa araw na umalis ako dito,
patay kayong lahat.
Hindi yun mangyayari.
Mabubuhay ka
sa natitirang mga araw mo dito,
at dito ka mamamatay.
Sisipain mo ba ako
ngayong wala na si chairman?
Kung ayaw mong ma-kick out,
bantayan mo ang iyong hakbang.
Sa tingin mo hahayaan na lang kita?
Maghintay ka lang.
Hindi ako makapagsalita para sa iba,
ngunit tiyak na ibinababa kita
sa akin.
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)